好啦，我哋開始時也，開始喇啊，真𠸏
你哋幾個正經啲開場啦
Come on
all and all
let's get
jellyfied
The line can'
t get tight
you'll
cause sensation
So， the gun
then dance
show off
全部捨てどけました
ボーゼオンに撃たれました
もういいけ、最後に笑っちゃうのは私のはず，せなふつだからです
去沙灘，冇得彈
老師同阿唯姐姐
今日就麻煩你哋兩個
做司機兼監護人帶我哋去沙灘喇
好啊
不過話時話
你哋又會咁得閒𠸏，冇人陪咩？
夏天的例行活動
放假仲要你陪我哋，唔好意思啊
係咩戲喎？
唔使見矮喎
係喇，阿唯姐姐
我記得你好似係交通警察嚟㗎嗬？
講得冇錯，啲交通規例我識背晒嘅
哎吔，畀人過咗𠻹豈有此理啊
你想點啊，交通警？
嗰個阿唯姐姐一揸車呢，就發癲㗎喇
為咗長命多幾年
唯有犧牲小鏡同小茜呢？
有冇咁誇張啊？
佢唔係交通警嚟㗎咩？
OK喇
我跟唔到佢架車啊
老師，唔好啊，你又折卡錯線喇
巴士轉線唔入得㗎
有乜咁好彩啊？
竟然又變咗中頭獎？
すごいぜ、あの車，何者だ？
空転のブレーキング取り付け完璧さよ
エフネギがすっぽり入ってる
立ち上がれよ、ウルメ
ダートレール好きでキリがつねわ
仕掛けるポイントは…
この先の5連打ヘビカーブ
オーバースピードだ，ブレーキしかなかった
雷達
你哋呢個凈係…敵意嘅傢伙
奈娜子小姐
你揸車嘅技術真係好好
咩話？
話你聽吖
其實我每次搭親車都會暈車浪㗎
所以其實我今次都好似平時噉戴定雲浪丸
但係我坐你車竟然一啲都唔覺得暈喎
我覺得你好犀利啊
你夠喇，唔理呢班邊個都好啊
快啲諗辦法啦
好啦
我哋去揾旅館啦
今日天氣好好啊，好啱去沙灘玩啊
好彩冇事咋，噚日嗰程車呀
嚇到我滴晒汗啊，我而家就着定泳衣先
一陣就唔使換喇，咪話我話吖
你啲行為成個細路仔噉
似火神，你係咪發燒啊？
真係吖
邊有人高中仲着學校嘅泳衣出嚟見人㗎？
錯晒喇，都不知有幾多人鍾意呢種泳衣
仲要係小學嘅泳衣
我真係唔明啊，你唔係運動萬能㗎咩？
點解仲要戴住個水泡出嚟喎？
冇咩點解喎
唔係識得游水就一定要落手落腳遊𠺢嘛
我而家呢，淨係想放鬆下心情
明唔明啊？
而且如果我放低呢個水泡
噉我呢身打扮嘅吸引力
唔使講實會大打折扣㗎
講真吖
鍾意睇呢種打扮嘅人都唔會嚟海灘啊
雖然睇漫畫同動畫成日都
會見到人哋玩卜西瓜
但係現實都唔係噉𠸏？
噉我都唔係冇見人玩過𠸏
但係真係好少囖，驚晒嘢啩
你有道理啊，正所謂種瓜得瓜
種豆得豆，打親個西瓜實揾你報仇吖嘛
你覺得好好笑咩？
美幸你屋企咁有錢，有冇玩過卜西瓜啊？
其實我都未試過㗎
其實問你都多餘𠸏，話明有錢人吖嘛
又點會玩平民嘢先得𠸏？
你噉講都有道理
分開
我分
話時話，我哋真係BI啊
嚟到河灘竟然唔係陪
男朋友夜夜嚟湊細路啊
單身貴族有時真係幾寂寞啊，しかし…
でもまあ、アンナみたいに妥協したんつれてるくらいやったら別に女同士で構わへんや？
いやだから…
最近版婚化も進んでんねんやから
アセランでもゆっくり選んだらええねんな
唔係啊
我得閒係老公出咗差咋
其實我結咗婚㗎喇
海灘咁多人周圍識女仔
但係點解冇人嚟識下我哋𠸏？
唔嚟咪唔嚟啦，冇人煩住晒仲好啦
不過多謝你啦
啲人見到我哋湊住個
細路仲敢嚟揾我哋咩？
坐低唞下先
做咩啊？
係噉𠸏，個身未乾就坐落張櫈度
濕立立好唔舒服啊
我都係啊，好易解決啫
坐模型櫈噉咪得囖，噉都算係提議呀？
做咩啊？
我條頸好攰，下話
嘩，同期待嘅一樣啊，咩事啊？
無端端咁開心𠸏？
無敵啊
呢間海邊小屋嘅咖喱同傳聞一模一樣㗎
真係夠膽一嚿肉都冇啝，海邊小屋好嘢
講起上嚟
雖然畀就係平時食到呢
種水準嘅嘢會唔開心啊
但係呢種地方食就會覺得好好味㗎喇
喺海邊引動嘢真係快活過神仙啊
不過夠唔夠動就真係睇彩數啊
呢度係噉㗎喇
話時話
呢條腸收成300円真係過份啊
仲成日整得唔熟𠻹啊
但係嚟到呢度唔知點解又會照食㗎喎
好似我個炸雞噉吖
雖然淨係食到啲辣味又油冧冧喎
但係食食下又覺得好好味啊
雖然啲炒麪好普通啊
但係食落都覺得唔錯喎
真係好好味啊，我想試下呢個樣啊
我都想試啊
好感動啊
哎吔，要多碟好唔好啊？
你個樣都好似唔錯喎，好好味啊，喂
我哋真係覺得好食得咁緊要咩？
唔係喎
仲未好食到令人着住當鋪喺海邊狂奔
今次又係邊套卡通嘅劇情啊？
嘩，好飽啊
冇計啦，唯有住多玩啦，阿唯姐姐
你唔使返去咩？
我攞埋聽日假㗎喇，冇問題
凍過條路北邊人
老師，你講嘢真係誇張啊，有幾凍啊？
行運星
點解次次去完沙灘游水
啲頭髮一定變到鹹濕濕𠸏？
我都唔知喎，會唔會係同啲鹽有關呢？
美幸，你知唔知啊？
講得冇錯啊
大部分嘅情況係同鹽分同紫外線有關㗎
但係我唔明噉樣有咩問題喎
我哋啲頭髮平時都畀紫外線照住㗎啦
如果要解釋得詳細啲嘅話
可能會花少少時間㗎，你哋冇所謂吖嘛？
開始喇
去沙灘令頭髮受損嘅原理係
海風同海水都含有鹽分
接觸到呢啲鹽分，頭髮就會失去水分
失去水分照射咗紫外線就會受損㗎喇
另外，喺戶外受到強烈嘅紫外線照射
就會令到黑色素產生變化
形成頭髮變成茶色嘅情況另一方面
有鹽分或者有雜質殘留喺頭髮度
亦都係其中一個令各位嘅
頭髮變成茶色嘅原因
喺夏天，令到頭髮受損嘅主要原因
就係紫外線同埋雜質嘞
講得深入啲，一切都係由角質層
亦即係由頭發表皮受損開始
太陽強烈嘅紫外線會阻止半胱氨酸結合
唔想頭髮受損，就係需要呢一種物質喇
你哋睇下
Templeton
玩咩啊？
うちらよそから見たらどんな風に映ってんやろう？さあ…
機械は続くないなやっぱり家族とか親戚とかが無難じゃないですか？
せやな
キャッチなしですか？
姉さん…でもって…でもって…
でもって…おお、懐かしい，やった…これだ
私の欲しかった反応はこれなんだ
お前幾吋啊？
門電，親父你哋都話好過，好
三匹だ，さあ，こいもうついていけん
大体さ、あんたがそうなんだから今日だって
今日って？だからナンパよナンパ，も…
元々はあんたが言い
出したことなんだからね
私は別にそんなこと全然考えてないけど
鏡はナンパされたくなかった，ち…
違うわよ
何？近さって毛の
修理どうしてるのかな？
って思ってさ，私結構ツルツルだから何にもしてないよ，お姉ちゃんは？私？
私は…普通かな
実は今日結構危険だったんだよね
何が？いや、だから…あれが…
ちょうど奇想で…あれね？
そっか、よかったね
少佐和平気だったの？
嗯，私は全然
一週間前に終わってタイミングはばっちりだなって思ってた
「こういう時になると困
るわよね」，そうだよね
一人で海に入れないのは悲しいし
かといってあれを使うのもね
そうそう、ためらうっていうか
私使ったことないよ
生な会話だね、お二人さん
そういうあんたはどうなのよ？ひょっとして…
何その顔？
別に？
咁多位，我今日講嘅係一件真人真事
主角係一間影像軟件公司嘅職員
嗰一日佢喺公司做完嘢就離開公司
好似平時噉樣搭通宵巴士返屋企
因為屋企位置嘅關係
嗰個人一定要搭到去巴士總站
就係噉樣
佢睇住啲乘客一個…噉落車
一段時間之後
終於除咗佢之外，所有乘客都走晒
但係巴士司機竟然睇唔到嗰個人
佢以為所有人都落晒車，然之後佢…
突然間…
突然間擘大喉嚨好大聲噉唱
光之美少女第一輯嘅主題曲啊
我聽返嚟嘅內容就係噉樣喇
明明唔係鬼故都竟然畀佢嚇親
好彩有你咋，我驚到唔敢去廁所啊
其實我都係啊
早唞喇，小茜
阿唯姐姐早唞
你都唔記得我叫咩？
我讀過書，唔該…好喇
去
上到喇
嚟喇
我知道我唔係一個有趣嘅人
我叫做小茜
我係我
咩事啊？
犀利喇
係一個妙齡少女嘅幻想
幻滅成為大人嘅一瞬間啊
啲人對compo制嘅評價唔錯噉噃
日本人對「限定」呢兩個字冇抵抗力𠺢嘛
一話係限定活動，啲人就爭住畀錢
噉如果個個月都搞，噉咪賺到少？
頭腦簡單，成日搞就唔值錢㗎喇
教授嘅答覆係…
冇錯，呢類人…
小徑小師呀？
趁放緊假，好揾時間執埋自己間房啊
嘩，好懷念啊
係初中嗰陣用嘅教科書啊，家姐
你睇下，我去訪問一本相簿啊
真係估唔到爸爸係噉㗎，係呢
嗰次之後我就開始對爸爸嗰方面好留意喇
好似睇得好開心噉喎，你哋執好火未啊？
呢樣嘢…
喂，你要唔要呢件衫啊？
如果你唔要嘅，咪我要囖
噉我擺喺度喇喎
唔該晒
噉呢件要唔要啊？
好啊，你擺埋喺度吖，噉呢件呢？
呢件呢？
咪住先啊
大家即係唔係當我呢度垃圾站，係咪啊？
不知不覺停晒手睇相簿
搞到好晏先執完啊，我都係噉㗎
我成日都會變咗喺度刨舊雜誌㗎
大家噉話
我話時話落小C啦
你知小C嘅性格㗎啦
佢幾乎咩都唔捨得抌𠸏
佢執到而家啊，明晒喇
嗰個小C咩都嘈得一餐
相反你畀人嘅感覺就係抌咩都唔會心痛
我真係唔明點解我喺你心裏便嘅印象
永遠都係咁冷血同咁有攻擊性
原來你仲有留低初中嗰陣啲書嘎？
咩啊，你唔會留住㗎咩？
燒呢啲嘢
我已經連埋我嘅回憶一齊
放咗去以前間學校度喇
懶攞就懶攞啦
嗰啲校工真係多得你唔少啊
執咗咁耐，終於都執好晒喇
有啲嘢明知已經唔會再用
但係只要諗起關於嗰樣嘢嘅回憶
我就唔會捨得抌㗎喇
睇到你就會體會到
有啲人真係咩都留低一餐嘅
小茜你簡直係典型嘅例子啊
你都好犀利吖
你連要用嘅嘢都會唔要𠸏
擺晒啲書喺學校，考試先帶返嚟
係喇，美幸，記住開學之前
去牙醫度睇你啲牙喎
我都好明白唔去唔得
但係我真係好驚啊
你咁唔想去，我夾硬逼你去又幾可憐𠸏
既然你唔想去㗎，我就叫佢嚟啦
我打畀牙醫先喇，媽媽，唔好啊
等陣先啊
幸運星
Lucky Chana
唔經唔覺
我哋Lucky Channel
呢個節目已經昂然待播第六集喇
睇咗咁多集，我諗大家都應該好熟㗎啦
係唔係啊？
我就係小神精喇
好靚啊，健吾
我嘅助手白蛇一定仲未習慣呢個節目
所以好緊張啊，投資佢講嘅廢話
大家唔好放在心度啊
希望佢快啲適應，唔好再搞事啦
我講過好多次叫佢對前輩講嘢尊重啲㗎啦
但係完全冇改善，都唔知佢想點㗎
呢啲話係咪激氣先？
跟住我哋將會介紹幸運星嘅主要人物
佢就係各位觀眾都好熟悉嘅傳恥方喇
媽咪好想返屋企啊
睇下先，全矢芳今年17歲
興趣係打機、睇動畫同讀書喇
根據我哋嘅資料
佢會睇晒所有嘅動畫節目
同埋新出版嘅書
週末嘅活動係打online game
由朝打到晚，一句講晒即係御宅族啦
應該係噉樣喇，哦
13伯石
御宅族係咪就係嗰啲好
鍾意留喺屋企嘅人呢？
即係睇二犬布恩會睇到喊晒嗰啲人吖嘛
你頭先講乜嘢啊？
你以為而家係幾十年前呀？
而家啲解釋唔同晒㗎喇
睇多啲日本嘅劇集或者動畫先返嚟講嘢啦
對唔住，我知錯喇
不過，義犬布恩同埋萌系角色
即係可愛嘅角色都可以洗滌心靈
呢點係冇改變到𠸏
不過我呢一種咁cute嘅
女仔好過啲狗多得聲啦
我咁可愛又有內涵
簡直係所有人嘅夢中女神啊
我話轉右，佢哋唔敢轉左
我話轉左，佢哋唔敢轉右
為咗睇我嘅演唱會
唔沖涼都要通宵排隊啊
明知搞到成身都臭崩崩
都要走嚟見我一面
大大個太陽曬正喺頭頂，曬到成嚿炭噉
都無怨無悔噉等我出場啊
就算頭巾濕到擰出水都要睇我表演
我太萌喇
講係噉講吖，但係人哋始終都係客嚟𠸏
就算啲人喺握手會度係噉
捉住我講嘢講極都唔肯走
就算個C，E.O，冇嚟醒目
問到我口都啞埋
都淨係可以安慰自己嘅啫
就係因為有呢啲人先至有今日嘅我啊
為咗唔令佢哋失望
我一定要畀啲心機啊，我積極呢
原來有啲噉嘅心路歷程𠸏
再做多一排你就會明㗎啦
做偶像唔係你想象中咁易
世界上有好多嘢
唔親身體驗過係唔會知道㗎
到你有機會應付嗰啲
麻煩客同fans嗰陣
噉快到高中喇
唔知大家對此番呢個角色
嘅認識有冇加深到呢？
希望喺下次嘅Lucky
Channel可以同大家見面啦
拜拜
話時話，畀你介紹此方呢個角色
今集似係介紹越澤族多啲喎
小神精少爺，你冇事吖嘛？
講啲嘢嚟笑下
我知道喇，咩係出世四隻腳
大咗兩隻腳，老咗三隻腳嘅呢？
好無聊啊
Yahoo
影山真係影山，無敵啊
得喇，我知道喇，小C啊
你入咗歌未啊？
我入咗喇，我未聽過小C同學唱歌㗎
感覺好新鮮啊
希望唔會好難聽啦
噉美幸你識唱咩歌啊？
我對啲新歌真係冇咩認識㗎
講起嚟真係醜怪啊
竟然係呢隻？
小C同學，加油啊
而且你國生小百合好出名㗎
唔識就唔識㗎啦
你嘅會員編號係幾多號話？
阿May，阿May
阿爾敏、塞爾提
繩子上掛住
さて、次回のラキッソア，鏡です
指の逆向けしている
部分を取ろうと思って
ピッと引っ張ったら
思った以上に深く抜けちゃって
痛い思いする時ってあるのよね
あとそれから、かさぶたを剥がすタイミング，かゆくなってきて
そろそろ取りたいなと思って
肘の方からじわじわと取っていって
あ、大丈夫だと思って中央をピリッとやったらやっぱり血が出ちゃって
あれもダメージ大きいのよね
次回：明治
お楽しみに